Bu dizi kurgusaldır.
Sahneler güvenli ortamda çekilmiştir.
Yorulmadın mı?
Gel de otur.
Biraz kafa patlatıp konuşmalıyız.
Önce altın külçesini
ve bıçağı bu tarafa yolla o hâlde.
Çok gıcıksın cidden.
Daha ileri.
10 KİLO
Saf Altin
Bıçağı da.
Hadi, bu olaya
kapitalist bir gözle bakalım.
Bizim için uyuşturucu da
altın külçeler de aynı.
Peki önemli olan ne?
Bundan para kazanabilir miyiz?
Paraya dönüştürebilecek miyiz?
Yerel bir kuyumcuda mı satacaktın?
Üzerinde büyük, yabancı damga olan
on kiloluk altın külçesini?
İyi dinle şimdi.
Tüm rehinci ve kuyumcular
çalıştığım şirketle bağlantılı.
Bu şey dolaşıma girerse
anında yakalanırsın.
Bir kiloluk altın için
kimlik ve telefon numaranı vermelisin.
Kim Heeju, 010 falan mı yazacaksın?
Tek başına yapabilecek misin?
Yalnız yapamazsın.
Ben yaparım ama.
Diyorum ya, kendi yöntemlerim var.
Nasıl yapacağız?
İlgini çekmeye başladı mı?
Sana yöntemi anlatacağım
ama önce anlaşalım.
-Ortaklık anlaşması.
-Yaklaşma.
Dur. Yaklaşma, oradan konuş.
Peki.
Tamam.
Tabut nerede?
Hepsi bu kadar olamaz.
Nereye sakladın?
Plan yapmadan önce
kaç külçe altın var, bilmeliyim.
Sana neden güveneyim?
Az önce söyledim ya.
Seni ispiyonlayacak olsam
çoktan onlara anlatmıştım.
Tüm ekibi yanımda getirirdim.
Anlatmayacaktım ama galiba mecburum.
Bu fırsatı tepemem.
Bak.
Çok acıdı.
Hâlâ acıyor.
Kulağımı kesmekle tehdit edip
her şeyi söyle dediklerinde
direndim.
Senin için direndim.
Cidden.
-Niye yufka yürekliyim ki?
-Ciddi olamazsın.
Uyuşturucuları aramaya geldin.
Onları bulamasan
beni tehditle konuşturacaktın.
Öğrendiğin zaman
kimseler bilmeden beni öldürecektin.
Eyvah eyvah.
Sen neler diyorsun?
Kim kimi öldürüyor?
Tamam. Peki, anladım.
O hâlde şöyle yapalım.
Altınların yerini söyleme.
Ben de sormam.
Altınların yerini öğrenince
seni öldürüp kaçarım sanıyorsan söyleme.
Bilmezsem sorun kalmaz, değil mi?
Onun yerine
üç günde bir bana bir külçe altın getir.
Ben de nakde çevirir
parayı sana getiririm.
Böylece tüm külçeleri satana kadar
sana kazık atamam.
Değil mi?
Kaç külçe var?
Bunu bilmeliyim.
On.
On mu?
Bir milyar wona satarsak on milyar eder.
Yarı yarıya bölersek beş milyar eder.
Yarı yarıya mı? Hop.
Bu ikimizin mi sanıyorsun?
STYLE
::cue()
Aslında benim bile değil.
Bunlar Dokyung'un.
Ne? Lee Dokyung mu?
Yakında ölür.
Yaşasa bile hapse girecek.
Hadi ama. Onu dışlasak ya?
Ne?
Ne o? Çıkıyor musunuz?
Erkek arkadaşın mı?
Bu şu anda önemli değil.
Neden Lee Dokyung'unmuş?
Altın Geumseong Başkanı Ahn'ın
ve Lee Dokyung onları çaldı.
O zaman…
Üç eşit parça olarak paylaşırız.
Külçeleri satınca gelen paranın üçte biri.
Senin payın bu.
Tamam.
Peki.
Ne?
-Yumruk çak…
-Yaklaşma dedim!
Anlaşma için yumruk çakmalıyız.
Yumruk çakınca anlaşma tamam.
Önce nasıl bozduracağını anlat.
Sonra karar veririm.
İnanılmazsın.
Bu ne…
Heeju.
İyi dinle.
Kore'de kuyumcularda işlem gören onlarca,
yüzlerce tür altın var.
Altın yüzükler, altın domuzlar,
altın parçaları
ve altın külçeleri.
Aralarında en rahat satabileceğimiz
bir kiloluk külçeler.
Külçe altında bile her şey
ağırlık, saflık,
üretim yerine göre değişir.
Önce bu 10 kiloluk altın külçesini
birer kiloluk külçeye dönüştürmeliyiz.
Bunu kim yapacak?
Sen mi?
Bunun için bir kuyumcu
kullanmak zorunda olduğumuz bariz.
Neyse, sonra sıra gerçek satışa gelir.
On kiloluk külçe satmak zor
ama bir kiloluklar
kuyumculara daha zahmetsiz satılabilir.
Tüm Gangwon Vilayeti
bizim şirkete bağlı, yani olmaz.
Diğer bölgelerdeki kuyumculara gidip
her dükkânda tek külçe satarız.
On kiloluk külçe altını
yeniden dökmek ve satmak
en fazla üç gün sürer.
Yani on kiloluk on külçeyi satmak
bir ay alır.
Tabii her şey nakit yapılmalı.
Sahte kimlik, geçici hesap
ve kullan-at telefonlar lazım.
Polis izimizi süremesin diye.
Hepsini ben ayarlarım,
senin endişelenmene gerek yok.
Bir konuyu netleştirelim.
On altın külçesini nakde çevirip
paylaşana dek
birbirimize güvenmeliyiz.
Sonuna kadar güvenmeliyiz.
Asla
birbirimize ihanet etmeyeceğiz.
Söz mü?
Yoksa ölürüz.
Cesedin asılı hâlde
o maden kasabasında bulunur.
Seni şirkete gammazlasam
ben de suçlu olurum,
muhtemelen bir tarafımı kesip
sakat bırakırlar.
Anlıyorsun, değil mi?
Senin farklı fikirlere kapılmaman lazım.
Pekâlâ.
Yumruk çakınca
anlaşmış oluyoruz, tamam mı?
Söz.
Ne yapıyorsun? "Söz" demelisin.
Böyle anlaşma yapılır. Söz!
Söz.
Tüm bunlar…
STYLE
::cue()
BÖLÜM 3
ORTAKLIK
Evet.
POLİS
119 ACİL
AMBULANS
Tanrım.
Dikkatli indirin. Of.
İLK GİTTİĞİM İÇİN ÜZGÜNÜM.
BU SON TERCİHİM. ÜZGÜNÜM.
Bekle. Dur.
Gidin.
-Adli tıpa yollayayım mı?
-Morga yolla.
Baş üstüne. Morga.
Tamam.
Morga gidin.
Tamam efendim.
Ben hallettim.
Evet.
Düzgün şekilde hallettim
ama o notu kim yazdı?
Başkan Ko'nun el yazısı gibiydi.
Gereksiz tantanalarla uğraşmayın
ve adamlarınızı dizginleyin.
Evet, çabaların için sağ ol.
Görüşelim Dedektif Kim.
Görüşelim.
GANGWON SAEBAEK HASTANESİ
Öf ya.
Tüm gün ne yapacağız burada?
Rehinciyi de boş bıraktım.
Bayan Yeo Sunok.
Evet. Gel.
Hasta biraz sonra gelebilir mi?
Önce vasisiyle konuşmak isterim.
Ben varken konuşun.
Az çok biliyorum.
Bir yıl önce buradaki teşhisten sonra
başka hastaneye gitmediniz mi?
Hayır.
Müdahale etmeliydik.
Biraz geç kaldınız.
Buraya bakın,
tümör hücreleri
akciğerlere metastaz yapmış.
Nasıl dayanabildiniz bugüne dek?
Şiddetli ağrılar olmalı.
Ameliyat olsa?
Önce hastaneye yatış öneririm.
İyice muayene edilip
metastazı yavaşlatmak için
kemo başlatılmalı.
Ameliyata gelince
ilerlemeyi görüp sonra karar verelim.
Tamam.
Son evrede diyorsunuz yani?
Ameliyat işe yaramaz.
Evreleri konuşuyorsak doğru ama…
Ne kadar ömrüm var?
Net bir süre veremem.
Tedavi görürsem yaşar mıyım?
Ne kadar? Seksenlerime kadar mı?
-Teyze.
-Böyle olacağını biliyordum.
İlaçlar verip iğnelerle deşip,
zaten ölecek bir bedeni
"tedavi" edecekler.
Hastaneler böyle para kazanır.
-Hadi, gidiyoruz.
-Teyze.
Gidelim. Bu kadar.
Teyze, dur. Cidden, lütfen…
STYLE
::cue()
GİRİŞ
Teyze.
Boş ver.
Hadi ama, lütfen.
Boş ver, dedim.
Düpedüz soyguncu bunlar.
Bu serserilere niye para verelim?
Sorun paraysa param var. Hastaneye yat.
Nerede? Göster.
Ölmeden biraz para göreyim.
Of.
Çok canın yanıyordur.
Sırf daha uzun yaşa diye değil.
Hâlâ yaşıyorken
acı çekmesen daha iyi olurdu.
Hastanedeyken
en azından ağrı kesici verirler.
Ne zamandır beni böyle umursuyorsun?
Kendini kurtarmak için kaçan sendin.
Ben ölmek üzereyken mi
sorumluluk duygun gelişti?
Sorumluluk hissetmesi gereken sensin.
Ölüp beni yalnız mı bırakacaksın?
Nasıl annelik bu?
Annen miyim?
Değil misin yani?
Beni doğurduğuna göre annemsin.
İstediğim için mi doğurdum seni?
GOLD LAND'E HOŞ GELDİNİZ
Of ya, cidden.
Merhaba.
Pekâlâ.
GEUMSEONG OTELİ
Bu ne?
Dolu bir masa bekliyordum.
Öf, cidden ama.
Siktir. Galiba yok.
Hüsrana uğradım.
Neyse, başkan yurt dışından
gelmedi galiba.
Çok iyi görünüyorsun Müdür Park.
Başkan rolü eğlenceli geliyordur.
Lee Dokyung'un cebi.
Birkaç gün önce konumunu bulduğun adam.
-Öldü mü?
-Yok, hastanede.
Fakat polis ensesinde.
Seni bu yüzden aradım.
İşe yaramaz. Polis ensesindeyse yapamam.
Lee Dokyung'a bir şey yap demiyorum.
Telefondaki bir kişiyi bul.
Lee yalnız çalışmıyor.
Suç ortağı var.
O piç herif malımızın olduğu
minibüsle kaçtı. Siktir.
Tabutla mı?
Başın fena ağrımıştır.
Arama geçmişini araştır
ve bir şey bulmaya çalış.
Tek tek nasıl araştırayım?
Yapamam.
Zaten yasa dışı ve çok zaman alır.
Çok da para ister.
Sana para veririm, o kısmını takma.
Tamam gibi. Bir düşünelim.
Düşünmeye vakit yok.
Başkan dönmeden bu işi halletmeliyim.
Ne zaman dönüyor?
Bu ay sonunda.
Bu arada tabutun içinde ne var?
Biliyor musun?
Uyuşturucu mu?
Meth mi?
Organlar mı?
Bugünlerde gangster götler
organ kaçakçılığına bulaştı…
Niye her şeyi bilmek zorundasın?
Her zamanki işini yap.
Sana söyleneni yap.
Hadi ama.
Ne zamandır bana söylediğin şeyi yaptım…
Fakat dur, benim işim bu.
Evet.
Yapacağım.
Öyle mi?
Cidden. Siktir.
STYLE
::cue()
GANGWON MERKEZ EMNİYETİ
Burada mısın?
-Al.
-Evet.
Oku, sonra yok et.
Çekmecede tutup
sonra denetimde falan yakalanma.
Serseri.
Sırf Merkez'de çalışıyorsun diye…
Bana ders mi vereceksin amirim?
MEKÂN ARAŞTIRMA RAPORU
Tek kullanımlık araç. Plaka sahte.
Ya kamerası?
Bir şey yok.
Bölgede güvenlik kamerası da yok.
Sürücü kim, bilmiyoruz.
Neden?
Şu tabut.
Geumseong'unkiler mi aldı?
Muhtemelen hayır.
Ne? Aldılar mı, almadılar mı?
Buna niye ihtiyacın var?
Konuşursa diye
Lee Dokyung'u susturmak için mi?
Muhtemelen.
Lee Dokyung'u gömmeyi planlıyorsan
onları durdur.
Buna yardım etmem.
Hayır, bu son işim.
Bu işi artık yapmayacağımı
Müdür Park'a söyle.
Bununla tüm borcumu kapattığımı söyle.
Dinle.
Ne kadar kaptırdın?
100 milyon won mu?
Of, cidden para saçtın, değil mi?
Cidden.
Ne oynuyorsun?
Bakara mı?
Bakaraysa o çukurdan çıkman
kolay olmayacak.
Peki ya sen?
Ne kadar içeri girdin?
10 milyar won mu?
Bu yüzden mi hâlâ
devriye polisi olduğundan beri
Geumseong'un pisliğini temizliyorsun?
Onlara tüm borcumu kapattım.
Öyle mi?
Borçla ilgili değilse
bu bokla uğraşmayı seviyorsun.
Sersem herif.
Seni orospu çocuğu.
Bu lafların… Tanrım.
Aslında…
Karım çok hasta.
Öyle mi?
Gidiyorum. Bir daha görüşmeyelim.
Hop hop.
Gitmeden önce
içinde ne olduğunu söyle bari.
İçinde ne var ki
Merkez'deki dedektifler kafayı yiyor?
Narkotik birimi suskun,
yani uyuşturucu değil gibi.
Müdür Park anlatmadı mı?
Belki bilmiyorlardır.
Neydi peki?
Sadece onu söyle, olur mu?
İnterpol'den bilgi aldık
ve hâlâ gözden geçiriliyor,
dışarı sızamaz.
Tamam, anladım hıyar.
Altın külçeleri.
Altın külçeleri mi?
Kamboçya'da uyuşturucu karteli
Krom Thom'un kurduğu bir şirket var.
Başkanı büyük bir rüşvet fonunu gömmüş.
Resmen toprağa gömmüş.
Nakit değil, külçe altın.
On ton ağırlığında.
Bir şekilde bu bilgi sızmış ve hükûmet
vergi kaçakçılığından mala el koyma
operasyonu başlatmış.
Onlar da çabucak
altını yurt dışına kaçırmışlar.
Her nakliyede tabut içinde
bir ton 10 kiloluk altın külçeleri.
Biri Hong Kong Havalimanı'nda keşfedilmiş
ve bir kargonun
Kore'ye ulaştığı söyleniyor…
Bu o tabut mu? Bir ton külçe altınlı olan?
Evet, muhtemelen.
Son zamanlarda Kamboçya'dan
hava yoluyla gelen tek tabut.
SEONGOGAE DİNLENME ALANI
JEOLLA-DO BÖLGESİ
ANNE YEMEKLERİ
STYLE
::cue()
Kimse var mı?
Evet.
-Merhaba.
-Evet.
Affedersiniz.
Dışarıdaki güvenlik kameralarını
siz taktırdınız, değil mi?
Evet.
Bakın, ben emniyettenim.
Dedektif Kim Jinman.
Polise bildirdim ve taktırdım.
Sorun mu var?
Hayır, sorun yok.
Birkaç gün önce burada trafik kazası oldu
ve bir şeye bakacaktım.
-Tabii.
-Tamam.
-Bir saniye. Bakıyorum.
Tamam.
00.29, Jingogae Üç Yol Kavşağı'nda.
-Tamam.
-00.57'de
Jinbu 21. Sokak'ta.
Sonra
01.32'de Ulusal Otoyol 59'da.
01.55'te 3. Jeongsan Köprüsü girişinde.
Jeongsan mı?
-Evet.
-Tamam.
GEUMSEONG OTELİ
Kes şunu.
Sorun yok tatlım.
-Vay.
-Yavrum.
Bir erkek eli nasıl böyle narin olur?
Kadın eli de ondan.
Aynı cins arasında sorun olmaz.
Hadi ama.
Hadi.
Müdür Park geldi.
İPTAL
-Bugün aşkımı buldum.
-Çıkarın onları.
-Cidden. Tatlım.
-Biliyorum.
Biliyorsun, değil mi aşkım?
-Dürüst olacağım.
-Jeongah.
Jeongah?
Üzgünüm.
Vay canına. Müdür Park, burada mı?
Biz de ortamı alevlendirip başlıyorduk.
Bu ikisini eve götüreceğim, olur mu?
Araştırdın mı?
Tabii ki araştırdım.
Konu neydi?
Minibüsten bahsediyorsun, değil mi?
Evet, o minibüsü bulmak için
Gangwon Vilayeti'nde
tüm güvenlik kameralarını elden geçirdim.
Lafı geveleme de anlat.
Bugün ikisini götüreceğim.
-Evet.
-Anladın mı?
Ne yapıyorsunuz?
Ne yapıyorsunuz? Evet.
Çıkın ve onları hazırlayın.
Evet.
Ne diyordum?
Evet… Minibüs buraya,
Jeongsan'a gelmiş.
Güvenlik kameralarına yakalanmış.
Kameraların hiçbirinde Jeongsan'dan
çıkışına dair bir iz yok.
İki gün sonra
boş minibüsü terk edilmiş
depoya bıraktılar.
Tabutu nerede bulurum?
Burada.
Jeongsan'da.
Orada sakladılar.
Kim peki? Minibüsü kullanan piç kim?
O konuda bir şey bilmiyorum.
Her şekilde
olasılıkları azalttım, değil mi?
Tek yapmamız gereken o gün
Jeongsan'a gelen adamı yakalamak.
Öyle değil mi?
Hemen öğren.
Sanırım çok daha önemli olan
bazı bilgiler keşfettim.
-Evet.
-Neymiş?
Tabutta ne var, biliyor musun Müdür Park?
Bilmiyorsun ha?
Anladım.
Ne peki?
Bunun için 100 kadar altın çip almalıyım.
Tamam, öyle yapalım.
Külçe altın.
Bir ton külçe altın.
Mevcut piyasa fiyatlarında
yaklaşık 150 milyar.
Bu mantıklı mı sence?
Esas tuhaf olan
Başkan Ahn'ın külçe altınlardan
hiç bahsetmemesi.
Sana niye bir şey anlatmadı?
Sonuçta sağ kolusun.
Rütbeni düşürüp seni sol kolu mu yaptı?
Hangi kol olduğunun önemi yok.
İşini düzgün yap yeter.
STYLE
::cue()
Bu semtteki kuyumcular arasında
en yetenekli senmişsin.
Evet, galiba.
Kendin külçe altın da üretiyormuşsun.
Evet.
Telefonda konuştuğumuz gibi
bizim için kiloluk külçeler yap.
Tabii ki malzeme bizden.
Dökme ücretine gelince…
Ederinin yüzde biri…
Biliyorsun.
Bu kadar yüksek pay alamazsın.
Bunları yapmak ne kadar sürer?
İki üç gün.
-İki üç gün.
-Şimdi, altın külçelerinde…
Evet.
Ayrıntılı işçilik istemez.
Siz Jeongsan'ın neresinden geliyorsunuz?
Kartvizitiniz falan yok mu?
Çoğu altın külçeleri için
yetkili, profesyonel fabrikalar var,
neden gelip özellikle beni…
Bak, durum şu…
Bu kadar yüksek ücretin bir nedeni var.
Ortada bir şart var demek.
O şart ne mi? Meraklı olma.
Kim, neden, nerede. Bu tür şeyler.
Böyle şeyleri merak etme.
Başka deyişle, merakını bastır.
Merak bedeli.
-Merak bedeli mi?
-Evet.
Bir de ikinci şart var.
Bu iş hakkında konuşmayacaksın.
Etrafta dolaşıp
"Bir kiloluk külçeler yapıyorum,
toplamda 10 kilo." dersen…
İşte o anda sözleşmemiz biter.
Hayatın da biter.
Onları kaçak getirttin yani.
Şimdi reddedersem
bana bir şey olmaz ya?
Elbette.
Sonuçta külçe altını görmedin.
Reddedersen reddedersin.
Bugün görüştüğümüzü
kimse bilmiyor nasılsa…
Sana yüzde iki veririm.
Her birine 30 milyon.
On külçe için 300 milyon.
Kim bir ayda bu kadar para kazanabilir?
Seni sevdiğim için bu teklifi yaptım.
Yüzüne bakılınca tipin
düzgün altın külçe yapabilecek
birini gösteriyor.
Seninle çalışmak istiyorum.
Reddedeceksen şimdi söyle.
Meşgulüm. Başkasını bulurum.
Şimdi kalkalım.
Kararımı
altın külçesini görünce veririm.
Tamam.
Şu tarafta.
Evet.
Bu kuyumcumuz Bay Lee Hoonseok.
Ve bu da…
Sen ona "abla" de.
Memnun oldum abla.
Merhaba.
Bizimle çalışacak.
Altın külçelerinde…
Biraz sesinin gür çıktığını fark ettim.
Artık altın külçelerine "patates" diyelim.
Patatesi görmek istiyor.
Bir bakmak istiyor.
STYLE
::cue()
Sorun yok.
Ona gösterebilirsin.
Artık aynı takımdayız.
Sorun yok.
Al.
10 KİLO
Saf Altin
Bu gerçek.
Tabii ki.
Gerçek olduğunu herkes görebilir.
Yarın gece tekrar gelin.
İşi halletmiş olurum.
Hayır.
Bugün, hemen şimdi halletmeni istiyorum.
Ben izlerken.
Evet. O izlerken. Ben izlerken.
Bugün hemen yapamam.
Yeni pota ve kalıplar almalıyım.
Kore damgasına gelince…
Bekleriz.
Evet.
Kendisi biraz şüphecidir.
Bunları bugün bulabilirsin, değil mi?
Bu gece işe koyulalım.
Tüm gece çalışmak gerekse bile.
O hâlde…
Gece yarısı metal atölyesinin önüne gelin.
Hazır olunca çağırırım.
O vakit gelirsiniz.
-Tamam.
-Evet.
Sizi arayacağım.
Gece görüşürüz.
Evet.
Ben arayın. Tamam.
Heeju, ne demiştim?
Paranın alamayacağı şey yok.
Bu adam gerçekten iyi mi sence?
Fazla nazik.
Nazik olmanın nesi kötü?
Birden fikir değiştirip
bizi polise ihbar edebilir.
Merak etme Heeju.
Onun geçmişini araştırdım demiştim.
Bu adam…
Bu adam ailesinin geçim kapısı.
Dul annesi ve kız kardeşiyle yaşıyor.
Yani?
Heeju.
Bu işte anlaşma yapmak önemlidir.
Para önemlidir, teminat şarttır.
Teminat cidden önemlidir.
En kötü senaryoyu, ihanete uğramayı
her zaman düşünmeliyiz.
Öyle bir anda
borcu olanların titrek kalbini
hizaya getiren nedir?
Teminattır.
Teminat onlar için ne kadar önemliyse
bize kazık atma ihtimalleri azalır.
Yani demene göre
annesi ve kız kardeşi mi teminat?
-Hayır, aslında şey gibi…
-Teminatım ne peki?
Teyzem mi?
-Heeju.
-Bu yüzden mi rehinciye geldin?
Teminatımı kontrole.
Derdin ne senin? Ne diyorsun?
Teyzeyi görmek için gittim oraya.
Bak, öyle bir şey değil. Yanlış anladın.
Teminat mı? Çok saçma.
Gidip yemek yiyelim. Ne istersin?
Balon balığı çorbası.
STYLE
::cue()
Bir tuhaflık var.
Ara onu.
Hazır olunca bizi arayacaktı.
Evet.
JEIL ATÖLYESİ
Bu taraftan.
Ben yaparım. Al.
Ne kadar sürer?
Şafaktan önce bitiririm.
İkiniz burada bekleyin.
Bir numara yapmaya kalkma, tamam mı?
Her şeyi buradan izliyorum.
Arada seni kontrol ederim.
GELEN ARAMA
JEIL ATÖLYESİ BAŞKANI NOH
MÜCEVHER GAZETESİ
MARKA OLMAK
BİR ZANAATKÂRIN PARMAKLARINDAN
ELDITO DÜNYAYI AYDINLATIYOR
Evet, kömür madeni.
O tünele girdiğini hatırlıyorum.
BABA! BUGÜN DE GÜVENDE OL
Gördün mü?
Tabii ki.
Köpeğin adı neydi?
Mongsil mi ne.
Çocuk olduğumuz dönem
ebe oynadığımızda
oraya girmiştin, değil mi?
Salak köpek.
O salak köpeği bulmak için oraya girdin.
Uzun süre bekledim ama çıkmadın.
Tüm teyzeleri oraya getirdim.
Mongsil.
STYLE
::cue()
Mongsil.
Mongsil!
Heeju.
Hatırlamıyor musun?
Hayır, hatırlamıyorum.
Ne? Hatırlamıyor musun?
Hadi, bunu hatırlarsın.
Resmen hayatını kurtardım.
Bilmiyorum. Hatırlamıyorum, dedim.
Hoonseok?
-Hoonseok?
-Sessiz ol.
Bu ne?
Ne yapacaksın?
Atölyenin sahibi.
Bekle.
Hoonseok!
-Bir dakika. Gel çabuk.
-Uyuyor musun?
Tanrım.
Buradaymışsın.
Evet. Bu saatte ne…
Niye kapıyı kilitledin?
Bu saatte ne işin var burada?
Bakın. Benimle bir saniye…
Lütfen?
Bir şey yok… Yani…
Lütfen.
Hey.
Sen niye… O ne?
Çabuk söyle.
Nedir o?
Janggak'tan biri iş getirdi.
Bir saniye.
Ne oldu?
Bu kadar çok mu?
14 ayar. Çok fazla altın yok.
Ciddiyim.
Oraya niye girmek istiyorsunuz?
Tanrım.
-Evlat…
-Ne?
Bu saatte niye uyumuyorsunuz?
Uyuyamadım.
Bu fabrikayı
Başkan Choi'a satmaya karar verdim.
Hemen durup başka yerde iş aramalısın.
Efendim.
Üzgünüm.
Kardeşinin üniversiteye
girmesine yardım edecektim
ve annene düzgün şekilde
bakabilmeni istiyordum.
Fakat daha fazla dayanamam.
Beni boş verin.
Kredinizi ne yapacaksınız?
Bay Choi fazla para teklif etmedi dediniz.
Yeterince iyi olmadığımdan
borca girdim. Ne yapalım?
Tamam.
Bugünlerde etrafta dolaşıp
altın tozu çalan çok hırsız varmış.
Kapıları iyice kapat.
Kapatırım.
Emeğin için teşekkürler.
Tamam mı?
Evet.
STYLE
::cue()
Bu ses de neydi?
Ne sesi? Ses falan yoktu.
-Gidin.
-Neyin var senin?
-Yanlış duydunuz. Hemen gidin.
-Çekil. Bu ne? Çekil.
Efendim.
Gerçekten bir şey yok.
Siktir, boku yedik.
Beyefendi!
Ne yapıyorsun?
İyi misiniz?
Woogy. Hey, Woogy!
-Ne yapıyorsun?
-Yapacak bir şey yok.
Gördü. Onu parçalara ayırıp yok etmeliyim.
-Hayır.
-Delirdin mi?
-Çekil. Çekil, dedim. Siktir.
-Bırak.
Önce şunu bırak.
Yardım etmeyeceksen çekil.
-Onu parçalamalıyım.
-Hayır.
-Yapamazsın. Hayır.
-Parçalamak mı?
Yaşıyor.
Öyle mi? O hâlde onu öldürüp
ceset yaparım.
Altını mı vereceksin? Kendine gel.
-Yapamazsın.
-Siktir.
Onunla konuşurum. Hırsız girmiş, derim.
Öğrenmemesini sağlarım.
Evet. Önce hastaneye götürelim.
Gerisini Hoonseok'a bırakırız.
Çekilin. Önümden çekilin, dedim.
Woogy.
Bay Noh'u öldürürsen
beni de öldürmen gerekir.
-Yoksa her şeyi anlatırım.
-Peki.
O zaman seninle işim biter.
Beni öldürür müsün?
Woogy…
Beni hep dinledin.
Biz çocukken
asansörde bayıldığımda
beni sen kurtardın, değil mi?
Hatırladın mı?
Evet, hatırladım.
Şu var ki…
Hatırlamak istemiyorum.
Siktir.
Neden? Ne var?
Hastaneye götürecektin, değil mi?
Hayır, arkanda…
Arkanda bıçak var.
Siktir.
Hepsi bu vicdanlı
hıyarlar yüzünden. Siktir ya.
Tanrım.
Ne yapıyorum lan ben?
Bu doğru mu ya?
Ne yapacağım bununla?
Siktir.
MOTOR ÇALIŞIYOR
KAPALI AÇIK
KORE ALTIN GÜVENLİĞİ ŞİRKETİ
SAF ALTIN 1000 GRAM
STYLE
::cue()
Pekâlâ…
0,1 gram fark olabilir
ancak bu normal sayılır.
Alım satımda sorun çıkmaz.
Kalan altın tozu
ve parçaları burada tutarım
ve bir sonraki döküme katarım.
Sağ ol. İyi iş çıkardın.
Aferin.
Üç gün sonra dönerim.
Ya para?
Sana söylemedik mi?
Söylemedin mi?
Ben mi?
Vadeli ödeme.
Üç gün sonra gelip hesabı kapatırım.
Dur.
Vadeli ödeme mi?
Ne o?
Bize güvenmiyor musun?
Tabii ki güvenmiyorum.
Üç gün sonra gelip gelmeyeceğinizi
ne bileyim?
Ne yapmamı istiyorsun?
-Hiç nakdim yok.
-Anlaşmıştık.
Ederinin yüzde ikisi, değil mi?
Evet.
Bunlardan biri 150 milyon.
Şimdi yarısını vereyim.
Kalanını iş bitince alırsın.
Lanet olsun.
Voliyi vurdun. Siktir.
Ballısın. Siktir.
Ver şunu evlat.
Seninkini de nakde çevireyim.
Hayır. Kendim hallederim.
Gerisini de yapacaksın, değil mi?
Onunu da.
Evet, yapacağım.
Sana güveniyorum, yaparım.
Fakat ona güvenmiyorum.
Göt herif.
Parmakla gösterip yüzüme mi söyledin?
Göt. Ne sanıyorsun kendini?
Görüşürüz.
-Hadi.
-Bok herif.
Ben de sana güvenmiyorum, yavşak!
Bıçağım nerede lan piç?
Özür dilerim.
Az önce biraz kudurdum.
Durum kontrolden çıktı…
Hastaneye uğrayalım mı?
Boş ver.
Bana bir söz ver.
Benimle ortakken
kimseyi öldürmeyeceğine söz ver.
Bir daha bıçak çeker ya da kan dökersen
ikimizin ortaklığı kesin biter.
Altınları öğrenen biri olsa da mı?
Sen de mi "vicdanlı"sın?"
Bunun ne kadar salak bir zihniyet
olduğunu biliyor musun?
Siktir. Başkasının
altın külçelerini çalıyorsun.
Hem de 100 kilo çalıyorsun.
Parayı, ellerine kan bulaşmadan
koruyabileceğini mi sanıyorsun?
Pekâlâ?
Söz mü, değil mi?
Denerim.
Sil.
STYLE
::cue()
Ne kadar uyuyacaksın?
Güneş çoktan battı.
Kımıldama.
Neredeyse bitti.
Sen.
Git buradan.
Kaç.
Ben borcunu öderim.
Borcumu ödeyecek paran var mı?
Borcum ne kadar, bilmiyorsun.
Ne kadar?
Hiç borcum yok.
Gitme vakti gelince sessizce giderim.
Dün gece neredeydin?
O serseriyle miydin?
Eline ne oldu?
Aramızda bir şey yok demiştim.
Bu ne?
Düştüm işte.
Düşmekle mi oldu bu? Bu bıçak yarası!
Yeter, çık hadi.
Tanrım.
Seni uğursuz velet.
Kaçıyorsun ve böyle bir şey yapıyorsun…
Esas saçma olan ne, biliyor musun?
Uğursuz kancığın sen olduğunu
herkes görebiliyor.
Bana öyle demen…
Çok saçma ve bu beni öfkelendiriyor.
Erkeklere fazla güvenme.
Hayatını bir anda mahvedersin.
Bunu o kadar biliyorsan
eniştemle niye evlendin?
Hayatta kalmak için. Çocuklu ve borçlu
bir kafeci kız başka nasıl geçinir?
-Sen olmasaydın…
-Beni bahane etme.
Hiçbirini istemedim.
O adamla yaşadığım
her saniye cehennem gibiydi.
Ben mutlu muydum?
Bu yüzden birlikte kaçalım dedim.
Fakat istemedin.
Bana yaptığı şeyi sana söylediğimde…
Bunları şimdi açmanın anlamı ne?
Yalvarıp özür mü dileyeyim?
-İyi hisseder misin o zaman?
-Evet.
Yalvar ve özür dile.
Kendimi iyi hissedeyim.
Heeju, dışarı çıkma. Enişten geldi.
Beni gördüğüne sevinmedin mi?
İki ay oldu.
Kapatmak üzereydim.
Eve git. Yemeğe ne dersin?
Ne yapıyorsun? Gel.
HAENGBOK REHİNCİSİ
Merhaba, sık karşılaşıyoruz.
STYLE
::cue()
Bir hafta önce saati Bay Jang'a vermişsin.
30 milyon wona.
Ne kadar para verdin de
o kadar yükseğe sattın?
Hem de bana söylemeden.
Yani…
Birim fiyatı biraz fazla yükseldi,
ben de Başkan Han'a söyledim.
Git defteri getir.
Defteri getir dedim.
Başka ne almıştın?
Bu aylık bu kadar.
Bir de birkaç yüzük.
Onlara düzgün fiyat çekti.
Elmas da var dedin.
O geçen aydı.
Burada bir şey yok.
Bir tane bile.
Janggak için başka defter mi var?
Tamam. Gidebilirsin.
Gereksiz bir şey dememişimdir umarım.
Hayır, bana söylemekte haklıydın.
Ben şirket sahibi ve kocasıyım.
-Her şeyi bilmeliyim.
-Tabii ki.
Tamam. Kendine iyi bak.
Tekrar uğrarım.
Hoşça kal.
Aklını yitirmiş olmalısın.
Sen kızı olan bir kafeci kadınsın.
Seni yanıma alıp ev verdim.
Bana teşekkür edeceğine
arkamdan paramı hortumluyorsun, öyle mi?
Ne zamandır?
Ne kadar attın cebe?
Hepsi bu.
Gerçekten mi?
Siktir.
Sen doğuştan hırsızsın sürtük. Siktir.
Şu hâline bak, hâlâ yalan söylüyorsun.
Siktir.
Nereye gidiyorsun?
Seni fahişe.
Siktir.
Sakın tüm parayı harcadığını söyleme.
Bunu dersen seni cennete yollarım.
Cidden, hepsi o kadardı.
Konuşmayacak mısın?
Kesilmeyeli epey oldu, soğuk gelecektir.
Defterleri karşılaştırınca
her şey açığa çıkacak.
Anlat fahişe!
Dur Heeju!
Hayır.
Hayır Heeju.
Git. Çabuk git.
Kendine gel ve hemen çık, çabuk.
Ne lazımsa al, çabuk.
Ben burayı hallederim.
STYLE
::cue()
Al şunu.
Alım satımdan kazandığım para.
Epeydir sana vermek için biriktirdim.
Al hadi.
Sakın buraya dönme.
Bana ne olursa olsun
öğrenmeye kalkma, beni arama…
Uzak bir yerlere git
ve bensiz iyi bir hayat sür.
Teyze.
Git Heeju.
Çok üzgünüm.
Bu sefer beni dinle.
Giderek hayatımı kurtarırsın.
Teyze!
-Teyze!
-Git.
-Teyze.
-Git, dedim. Çabuk!
-Hemen git!
Çabuk, git!
Alo.
Burası.
Burası Bukju'daki Haengbok Rehincisi.
Galiba
birini öldürdüm.
KAMERA DEVREDE
Teyze.
Anne.
119 ACİL
AMBULANS
Alt yazı çevirmeni: Murat Karahan